# Тестовое задание: ООО Фаблайт Электроникс

# Оглавление #

___
- [Установка и запуск](#установка-и-запуск)
- [Мои комментарии к тестовому заданию](#мои-комментарии-к-тестовому-заданию)


___

# Установка и запуск #


## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/DarthZiel/FabLiteTest.git
    cd FabLiteTest
    ```


2. Я осознаю важность хранения переменных окружения вне репозитория, однако, для упрощения процесса проверки сделал исключение
   

3. Постройте и запустите контейнеры:

    ```bash
    docker-compose up --build -d
    ```


4. Загрузите начальные данные:

    ```bash
    docker-compose exec web poetry run python manage.py loaddata data.json
    ```

5. После сборки контейнера перейдите по следующему адресу в браузере, чтобы получить доступ к документации API: [http://localhost:8000/](http://localhost:8000/)



   Административная панель - [http://localhost:8000/admin/](http://localhost:8000/admin/)
   
   login: admin@example.com;
   password: qaws1234

## Мои комментарии к тестовому ##

   Я выбрал django rest framework т.к. он мощный веб фреймворк, который полностью подходит под это тестовое. 
   
   Из СУБД выбор пал на postgres т.к. он хорошо зарекомендовал себя в связке с drf. 
   
   Для аутентификации я решил использовать JWT токены, они дают куда большую безопасность в отличии от обычных токенов.

   При реализации эндпоинтов я решил использовать разные методы: Базовый APIView, generic класс и Вьюсет, для того чтобы показать более обширное владение инструментов
   
   В тех. задании тестового не было ничего сказано про поиск, сортирову и фильтрацию, но я решил сделать чтобы продемонстрировать свои навыки
   Также покрыл тестами некоторый функционал, чтобы проверить работоспособность кода и обернул проект в docker.
   
   Я намерено не стал реализовывать создание пользователя по тех. заданию т.к. Это уже происходит во время регистрации. 
   
   Во время выполнения тестового я создавал отдельные ветки и писал pull requests для приблежение к боевым условиям
   
   В целом мне понравилось выполнять тестовое задание, буду рад услышать обратную связь от вас. С уважением Нуржан!
